##Telegram-бот для анализа сайта Hotels.com и поиска подходящих пользователю отелей

###!Внимание: Для запуска данного телеграмм бота вам необходимо сгенерировать собственный ТОКЕН, а так же зарегистрироваться на сайте www.rapidapi.com для получения ссылки, необходимой для парсинга.

Токен - это набор символов вида 110201543:AAHdqTcvCH1vGWJxfSeofSAs0K5PALDsaw. Пример ссылки для парсинга: 'https://hotels1.p.rapidapi.com/locations/v5/searchhh'

Для генерации токена необходимо найти в телеграмме бота под никнеймом: BotFather и запустить бота, далее действовать по его инструкции.

##Описание работы команд ● /help — помощь по командам бота

● /lowprice — вывод самых дешёвых отелей в городе

● /highprice — вывод самых дорогих отелей в городе

● /bestdeal — вывод отелей, наиболее подходящих по цене и расположению от центра

● /history — вывод истории поиска отелей

###Команда /lowprice

После ввода команды у пользователя запрашивается:

1.Город, где будет проводиться поиск.
2.Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
3.Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”) a. При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума)

###Команда /highprice

После ввода команды у пользователя запрашивается:

1.Город, где будет проводиться поиск.
2.Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
3.Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”) a. При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума)
###Команда /bestdeal

После ввода команды у пользователя запрашивается:

1.Город, где будет проводиться поиск.
2.Диапазон цен.
3.Диапазон расстояния, на котором находится отель от центра.
4.Количество отелей, которые необходимо вывести в результате (не больше заранее определённого максимума).
5.Необходимость загрузки и вывода фотографий для каждого отеля (“Да/Нет”) a. При положительном ответе пользователь также вводит количество необходимых фотографий (не больше заранее определённого максимума)

###Команда /history

После ввода команды пользователю выводится история поиска отелей. Сама история содержит:

1.Команду, которую вводил пользователь.
2.Дату и время ввода команды.
3.Отели, которые были найдены.